--------------------------------------------------------------op
身體以時速七十公里的速度向後飛去
そのサイコロにさわるなーッ　東方仗助ェーッ
不要碰那骰子 東方仗助
そこを動くんじゃあないぞ
待在這裡不要動
何をする気だ
他想做什麼？
もしあの「宇宙人」のイカサマがバレたら
如果那個外星人的作弊暴露的話
露伴のことだ　あやまっただけじゃあすみそーもねーぞ
那可是露伴 光道個歉絕對解決不了問題
何調べてるんスか
你在查什麼呢？
気のせいか　サイコロにみつめられているような感じがしてならない
是我的錯覺嗎 總有一種被這個骰子盯著看的感覺
ドキドキ
好緊張…
まあいいだろう　ゲームを続けよう
哼 算了 繼續遊戲吧
露伴 另外追加了30枚籌碼
そ…それじゃあオレは手堅く２枚賭けます
那我就少來一點 押兩枚吧
これでわかったよなーっ　宇宙人ーッ
你該明白了吧 外星人
なんとなく勝つんだ
要贏的隱蔽一點
最後にほんのチョッピリだけ勝ってればいいんだよ
只要在最後稍微贏他一點就可以了
よし　行けッ
很好 上吧！
こ…こいつ　わかってねェーッ
這 這個傢伙… 完全沒懂！
二度あることは三度あるか
有二就有三嗎
たしかに連続で出るかもなあ
確實也有可能連續扔出來的
「オーメン」は５倍づけか
六豹是賠五倍嗎
払うよ　出たものはしょうがない
我付就是了 既然扔出來了那就沒辦法了
そースね　二度あることは三度あるかもっスねーっ
對啊 有二就有三嘛
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌發而出的
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交錯的氣息
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
崖邊吹來的海風　穿過隧道拂面而來
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道間迷失了方向
心に
不知不覺　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金のSpirit Soulへ
閃耀著的黃金Spirit Soul
ONE 守り抜く光
ONE 守護著你的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
團結的力量跨越時光
Clutching crying night is your sole love
巡る勇気で生きる街
充滿了勇氣的小鎮
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第28話 高速之星 Part1
何してんだよォーッ　オメーッ
你在做什麼啊！
片源: Rei 翻譯: 白金鹹魚 日字: えんび 繡繡
方法はわからんが　きさまは何か「イカサマ」をしている
雖然不知道你的手法 但一定是出了千
校對: マキ クマ星の浮気羊 時軸: WATER
後期: 白目 繁化: 飄星 壓制 : 夜神月 瘋燭慘年精神病
ゆるせん　その方法がわからない所がゆるせん
不行 我無法饒恕看不出你手法的自己
おめーっ　頭おかしいぞ
你這傢伙腦子有病吧
ムカつくやつだ
讓人不爽的傢伙
今まではジョースターさんや康一くんに免じて怒りをおさえてやっていたが
雖然至今為止我看在喬斯達先生和康一的份上壓著自己的怒氣
きさまは今　この露伴をコケにしようとしている
但是你現在卻想耍我岸邊露伴
きさまが心の中でほくそ笑んでいるのかと思うと　ガマンならん
只要一想到你在內心裡偷笑 我就無法忍受
手出せよーッ　「クレイジー·ダイヤモンド」で治してやっからよーッ
把手伸出來 我用「瘋狂鑽石」給你治療
うるさい
閉嘴！
何のためにこの露伴が自分の小指をこうしたのか
你以為我岸邊露伴為什麼切了自己的小指
きさまを「ゲーム」からおろさせないためだぜ　東方仗助
就是為了不讓你離開這賭桌啊 東方仗助
きさま程度のスカタンに　この露伴がなめられてたまるかァーッ
我露伴怎麼能被你這種水平的小混混小瞧！
あと一回ずつだけ勝負だ
每人再來最後一次
その間に　必ずきさまの「イカサマ」をみやぶってやる
這一次我一定要看穿你出千的手法
もしどんな「イカサマ」か　ぼくがみやぶれなければ
如果我看不穿你的手法的話
ここに２００万円ある
這裡有兩百萬
これでおまえの「クレイジー·ダイヤモンド」にこの指の治療を頼んでやる
我出錢請你用「瘋狂鑽石」給我治手指
しかし　「イカサマ」の正体をみつけた場合
但是 如果我弄清楚了你出千的手法
おまえの「小指」をもらうぞ　東方仗助
你的小拇指就歸我了 東方仗助
よおーっ　盛り上がってますね　お二人さん
哎呀 二位都燃起來了啊
よっ　おれだよ　仗助　ひさしぶりだなあ
喲 是我呀仗助 好久不見了
病院に一ヶ月ばかし入院しててさあ
之前我住了一個月的醫院
なんかよく覚えてねェーんだけど　道ばたで「頭」ケガしたみてーでよーっ
雖然不知道出了什麼事 好像是在路邊傷到了腦袋
「玉美」　なんでおめーがこんなとこに出てくんだよ
玉美？為什麼你會出現在這裡？
ぼくがさっき電話してやとったのさ　「取り立て人」をね
是我剛才打電話雇他來的　請他來當討債人
「取り立て人」
討債人？
「小林玉美」です　契約した約束を キッチリと迅速に
我是小林玉美 我接手的委託
この心にかかる「錠前」で「取り立て」させていただきやす
會用這個掛在心上的「心鎖」 準確迅速地討回來的
どちらが勝とうと誰だろうと　「公平」に仕事いたしやす
無論是哪邊的哪位贏了 我都會公平對待
手数料は２０％　または４０万円以上です
手續費是百分之二十 至少四十萬元以上
あと一回ずつ勝負して「イカサマ」をみつけるかみつけないかですね
雙方再來扔一次 賭您是否能看穿出千手法是吧
ああ
沒錯
なにー
什麼？
ただし　おまえが「イカサマ」をしないという逃げ道もある
但是 也有你不去出千的這樣一條退路
だからそれを封じさせてもらう
所以我要把它堵上
もし「イカサマ」をしないで勝った場合
我設定了一條規則 如果你沒有出千而獲勝的話
玉美の「錠前」が自動的におまえを襲うというルールにさせてもらうよ
玉美的「心鎖」會自動鎖到你的身上
スゲェやばい　しかしやるしかねえ
真的不妙了 但是必須要這麼做
「イカサマ」をやり通して　ブッチぎるしかねえ
只能繼續出千 徹底打敗他了！
それじゃあ　ぼくからだ　ふるよ
那麼 我先來 要扔了
どうだ
怎麼樣！
「４」スッ 「３」のペアと「４」
四點 兩個三一個四
やったーっ　「自然で普通の目」を出したぞ　これならバレない
太好了 很自然地扔出了普通的數字 這麼一來就不會暴露了
つ…次はオレの番スね
下一個是我了
なんかホッとしたって顔してるな
哼 你的表情好像鬆了一口氣
まるでだれかに頼んだ事がウマくいったって感じだな
就好像拜託某人做的事情很順利一樣
ビビるな　露伴のやつわかってねえ　このまま「やってやるぜ」
不要害怕 露伴那傢伙還不知道 就這麼繼續做下去
ゲ…ゲロ
吐 吐了？
や…やばい　目をまわしているぞッ
糟糕 他的眼睛開始打轉了
今やつがたくさんフリまわしたからだ
是那傢伙剛才搖了很多次的原因
仗助　手でサイコロを隠すんじゃあないぜ
仗助 不要用手擋住骰子
見えないんだよ　きちっとサイコロを掌で見せながらふるんだ
我看不見了 要在我能看到的情況下好好搖骰子
どっか火事スかね
哪裡著火了嗎？
な　なにッ　「サイレン」
什…什麼？ 警鈴！
こ…こいつ「サイレンの音」にアレルギーだった
這傢伙對警鈴聲過敏
やばい　変身が解けてしまう
糟糕 變身要解除了！
なにやってんだ　怪しいぞッ
你在做什麼 太可疑了
早くその手の中を見せろっ
快讓我看你手心！
突然ですが　これは「気合の雄叫び」ですッ
雖然很突然 但這個是我給自己打氣的聲音！
ふらしていただきますッ
我要扔了
行けェ　やれェッ
上吧 扔吧！
６６６のオーメンだッ
六六六的六豹！
「錠前は動かない」　仗助はイカサマをしていますッ
「心鎖」沒有反應 仗助出千了！
どうですか　わかりましたか　露伴先生
怎麼樣 看出什麼了嗎露伴老師？
露伴先生　それとも負けを認めるんですかい
露伴老師！ 您是要認輸嗎？
露伴の側はブツブツが出てねェよーだ　こらえてくれ
露伴那邊好像沒有起泡 要忍住啊！
わかったのかよーっ　わかんねーのかよーっ
您到底是搞懂了還是沒搞懂啊
あ　ダメだ
不行了
ああ　これはッ　わかったぞッ
啊 這是 我知道了！
バ…バレた
暴…暴露了！
わかったッ
我知道了
火事はここだよッ
是這裡著火了！
露伴先生　あんたん家が燃えてんだよォ
露伴老師 是你家著火了啊!
虫めがねだッ　この虫めがねで火が出たんスよ
是放大鏡 這個放大鏡引發了火災啊
勝負に夢中で気づかなかった
大家注意力都集中在賭博上了所以沒發現
うるさい　たかが家が焼けてるぐらいどうでもいい
吵死了 一棟房子而已燒就燒了
それよりも　仗助の「イカサマ」を見抜く方が大切だッ
比起那個 能不能看穿仗助的作弊更重要！
何言ってんスかッ　避難するんですよ　２００万持ってッ
您說什麼啊！快去避難吧！ 帶上這兩百萬
そ…それじゃあ　オレは
那 那我就先告辭了
まて　仗助
等等 仗助
その前に　小指を治させていただきます
在那之前 我要給你治好小拇指
誰がそんな事しろと言った
誰讓你這麼做了
仗助　まて　きさまッ
仗助！站住 你這混蛋！
あぶなかった
好險啊
でも　オレってけっこうひとから恨みかうタイプなんだなあーっ
但是我原來是個很容易拉仇恨的人啊
知らなかったぜーっ
我都不知道呢…
元気なくなりましたね　わたしはお役に立てたのでしょうか
您好像沒什麼精神 我有幫到你的忙嗎？
うるせーよーっ　もうーっ
你閉嘴啦 真是的！
岸辺露伴の家　半焼７００万円の損害
岸邊露伴的家 被燒至半毀 經濟損失700萬
仗助　別に損はしていないが
仗助 雖然沒有什麼損失
露伴からの恨みをますます根深いものにした
但是露伴卻更恨他了
さて　ドライバーの皆さん　運転にはくれぐれも気をつけてくださいね
接下來 各位駕駛員朋友 請務必要小心
昨日二つ杜トンネルの入り口にバイクが衝突して
昨天於二杜隧道的入口處 兩輛摩托車發生相撞
運転していた少年が重傷をおいましたが　その後の警察の調査で
駕駛員少年身負重傷 而之後警方根據調查…
最近　ママが変だ
最近 媽媽很奇怪
オシャレして　新しい口紅　ご機嫌
打扮得很漂亮 買了新口紅 心情也很好
何かあったのか
出了什麼事嗎
ママがパパの前で裸になるなんて　久しぶりだな
媽媽已經很久沒有在爸爸面前裸體了
ぼくは愛しあってる両親から産まれた子供なのか
我是被一對相親相愛的父母生下來的孩子嗎
何やってんだろう　これ
這是 在做什麼呢
東方仗助　空条承太郎め
可惡的東方仗助 可惡的空條承太郎
やつらのおかげでこんな目に
都是因為他們 我才會遇到這種事
仗助さん 昨日はどーも
啊 仗助先生 昨天真是多謝關照了
おめー　あのあと　どこで寝泊まりしたり飯食ったりしたわけ
呃 昨天你後來是在哪裡睡覺吃飯的？
未起隆　未起隆ッ
未起隆 未起隆
ちゃんとあたしの後をついて来なさいッ
好好地跟在我身後啊
引っ越して来たばかりで　いろいろとやる事があるというのに
我們剛搬過來 還有很多需要做的事呢
わかったよ　母さん　今行くよ
我知道了 媽媽 這就過去
あんたまさか　また自分が「宇宙人」だとか言って
你該不會又說自己是什麼外星人
人様からかってるんじゃないでしょうね
然後去逗別人了吧
もしそうなら気にしないでくださいねー
如果他真的這麼說的話請不要當真啊
東京の前の学校では本気にしちゃった方がいて　大騒ぎになりまして
之前在東京的學校那邊有人信以為真了 鬧出了很大的亂子呢
では失礼しますわ
那我們先告辭了
彼女はぼくが「洗脳」して　息子だと思い込ましているんです
她是被我洗腦的 認為我是她的兒子
「支倉未起隆」というのも地球での仮の名なんです
支倉未起隆也是我在地球時的假名
それじゃあ
再見
未起隆ッ　早く来なさいッ
未起隆 快過來！
支倉未起隆 是外星人…還是替身使者
なんなんだ　あいつは なんだったんだ　あの若造は
什麼啊那傢伙 那小子怎麼回事 到底是怎麼回事啊
本物の「宇宙人」なのか
他是真的外星人嗎？
それともこの「矢」が傷をつけて創った「スタンド使い」だったのか
還是被這根箭製造出來的替身使者嗎？
仗助と岸辺露伴を仲間割れさせたのはすごい効果ではあったが
雖然讓仗助和岸邊露伴決裂這個效果非常不錯
しかし　次こそッ
但是 下一個
次の「スタンド」「ハイウェイ·スター」こそッ　息子を追う者を倒すッ
高速之星 才是真正能將追查我兒子的人打倒的替身！
なに顔そらしてんだよ　あいさつぐらいしろよな
幹嘛把臉轉過去 至少打個招呼啊
少なくとも　ぼくは君より年上なんだぜ　東方仗助
我好歹也比你年長啊 東方仗助
昨日はどうも　か…火事大変でしたっスね
昨天火災 真…真是太糟糕了
ああ　映画「プリティ·ウーマン」の中にも出て来たのと同じ
哦 跟風月俏佳人裡面同款的
２５０万円の家具も焼けちまったよ　ちィーとも気にしてないがな
兩百五十萬的家具也被燒了 我可一點都沒在意
どーした　座れよ
怎麼了？ 坐下來啊
昨日のサイコロゲームの「礼」は　いつか必ずしてやるぞ
昨天骰子遊戲的回禮 有朝一日我肯定會還的
なに 今のは
什麼？ 剛才那是…
仗助　見たかッ　今トンネルの壁に家のドアがッ
仗助 你看見了嗎？ 剛才隧道的牆壁上有房間的門！
中に誰かいるッ
那裡面還有什麼人在
窓もあるぞ　トンネルの「壁」に部屋があるッ
還有窗戶 隧道牆壁上有房間
中に誰か住んでる部屋があるッ
還是住著人的房間！
「男」もいるッ　二人とも顔が見えない
還有個男人 看不清楚他們兩人的臉
何をしているんだ　あいつは
那傢伙到底在做什麼呢
仗助　見たかッ　今のをッ
仗助 剛才那個你看到了嗎！
やかましいぞ　岸辺露伴ッ
吵死了 岸邊露伴
てめーっ　いつまでもオレにからむんじゃねえーッ
你不要老是來騷擾我啊！
だれも見てないのか
誰都沒有看到嗎
あの「家」　新しい「スタンド使い」か
那個房間… 是新的替身使者嗎
女の「手」を切断した「男」はまさか　吉良吉影
把女人的手切斷的男人 難道是…吉良吉影？
杜王鎮名景點之⑧
於嘉永五年（1852年）建設完成
昭和五十八年修復
全長四百五十米
是連接杜王鎮和S市的國道
因為中間有拐彎 所以看不到對面出口
在晚上路燈比較少
以交通事故頻發地點和詭異的靈異地點
在年輕人中間頗有名氣
二杜隧道
トンネルん中に部屋があっただと
隧道裡面有房間？
だまされねぇよ
鬼才會上當呢！
そんなくだらねーウソでオレをだまして仕返ししたいわけ
你想用這種傻了吧唧的謊話騙我然後報復我嗎？
ぼくの言うこと信じないのか　東方仗助
你不相信我說的話嗎 東方仗助
サイコロでイカサマするようなウソつきに
在玩骰子時出千的騙子
いつも言うこととやることが違うおまえのようなウソつきが
你這種一直都是說一套做一套的騙子
このぼくをウソつき呼ばわりするのか
竟然說我是騙子嗎？
本当におまえとは気が合わんようだな
看來我和你真的是合不來
一緒に戻ったところで話が通じないか
就算你和我一起回去 估計也是無法溝通吧
よし　行ってみるか
很好 去看看吧
出口だ
是出口
何もない　何もなかったぞ　壁だけだ
什麼都沒有 什麼都沒有啊 只有牆壁
やはり幻覚だったのか
果然是幻覺嗎
なに
什麼？
こ　これは
這 這是…
バ…バスの中から見た部屋だ
是在公交車裡面看到的房間
いきなり現れたぞ　さっき見た男と女はいないが
突然就出現了 剛才看到的男人和女人卻不在…
まずい　何かがいる
糟糕了 有什麼東西
やはりこの部屋は罠だ
這個房間果然是陷阱
来る　何かがいる
過來了 有什麼東西在
姿が見えないが　何かが向かって来る
雖然看不到樣子 但是有什麼東西的確是存在的！
今　何かが向かって来た
現在 有什麼東西朝著我過來了
姿は見えなかったが　ぼくの方に向かって来た
雖然看不到樣子 但是它正在朝著我跑過來
人間ではない何かだ
是某種非人的東西
あの部屋は罠　吉良風の男もただの幻覚だったのだ
那個房間是陷阱 像吉良一樣的男人也只是個幻覺
これであの部屋が「スタンド」だとわかった
這下我明白了 那個房間是個替身
一人ではまずい　ジョースターさんに知らせるか
一個人太危險了 要告訴喬斯達先生嗎
なんだ　追って来るぞ
怎麼回事 追過來了！
なんだー
什麼東西？
これが　この足跡みたいなのが「スタンド」か
這個 這個腳印一樣的東西是替身嗎？
じ…時速６０キロ
時速六十公里
離れたぞ　時速６０キロより加速すると追い付いて来れないぞ
離遠了 加速到時速六十公里以上的話就追不上了
遠隔操作か
遠距離操作嗎
なに
什麼！
やばい　追い付かれた　ちょっと減速しただけなのに
糟糕 被追上了！我只是稍微減速了而已！
こいつ　「本」にして操ってくれる　「ヘブンズ·ドアー」
這傢伙 我要把你變成書來操縱！「天堂之門」！
やばい　力が吸い取られる
糟糕 力量被吸走了
露伴のヤローに二度と会いたくねーと言ったばかしだけどよ
雖然剛跟露伴那傢伙說了不想再見到你
戻って来ちゃったよ　オレ　言うこととやることが違うウソつきだからよ
但我還是回來了 畢竟我是個說一套做一套的騙子嘛
なに
什麼？
ま　まさか　こ…これは　露伴のバイクか
難 難道說這是露伴的摩托嗎？
バイクだけが
只有摩托嗎？
こ　こいつは
這 這傢伙是…
養分をくれ　おまえの養分を俺にくれ
把養分給我 把你的養分給我！
「ヘブンズ·ドアー」
「天堂之門」！
「スタンド」の名は「ハイウェイ·スター」　あの部屋は罠
替身的名字是高速之星 那個房間是個陷阱
好奇心であの部屋に入った者を
如果有人因為好奇進入那個房間的話
臭いを嗅いだ猟犬のようにどこまでも追跡し
替身就會聞到氣味的獵犬一樣追著他到天涯海角
そいつの養分を吸い取る
去吸收他的養分
「ハイウェイ·スター」に一度触られたら　弱点は…
一旦被高速之星碰觸到 弱點…
弱点は
弱點…
な　ない
沒有…
ダ　ダメだ　力が出ない
不行了… 使不上力氣…
もう読めない　ど…どんどん力が抜けていく
已經看不了了… 力量漸漸被抽走了…
こいつに命令を書き込むことも
給它寫命令…
でき…ない
也不行了…
露伴
露伴！
おい　いるのか　露伴
喂 你在嗎！露伴
仗助　戻って来るとは
仗助 他竟然回來了…
仲間 おまえ　露伴っていうのか
同伴 你 叫露伴嗎
おい  露伴  返事しろ
喂 露伴 回個話啊
どこだ  露伴
你在哪裡！ 露伴！
こ　これは
這是…
ろっ　露伴
露伴！
なあ　露伴よ　あいつに向かって「助けてくれ」と言え
喂 露伴 對著他說救救我吧
その部屋はなんなんだよ　大丈夫かよ
那個房間是怎麼回事
「助けてくれ」って叫べよ
對著他喊「來救救我吧」
おまえの養分は今　ほんの少しだけ残しといてやっている
我現在給你留了一點點養分
やつに向かって「助けてくれ」と叫べば　命だけは取らないでやろう
只要你對著他喊出「來救救我吧」 我就不殺你
代わりにやつの養分をいただくからだ
我會去吸收他的養分
さあ　やつをこの部屋に呼び込むことに協力しろ
來吧 幫我把他叫到這個房間裡來
命だけは助けてやるよ　速く呼べよ
我會饒你一命 快點叫啊
その部屋はなんなんだよ　まるで誰かが住んでるみてぇじゃあねーかよ
那個房間是怎麼回事！ 好像有人住在裡面一樣啊
早く言えよ　見ろ　怪しんで近づいて来ねぇじゃあねーかよ
快點叫啊 他現在因為懷疑都不敢靠近了
おまえら別に愛し合ってる仲じゃあねーんだろ
你們的關係也沒到相思相愛的地步不是嗎
「助けてくれ」と言えったら
只要你說「救救我吧」就好了
死にたいのか
你想死嗎？
あ　あいつを引き込めば　あいつを差し出せば
只 只要叫他進來 只要把他出賣了…
ほ　ほんとにぼくの命は助けてくれるのか
你 你真的會 饒我一命嗎…
ああ　約束するよ
對啊 我答應你
やつの養分と引き換えの「ギヴ·アンド·テイク」だ
我會去用他的養分來代替你 有取有得啊
呼べよ　早く呼べ
叫啊 你快叫啊
だが断る
但是我拒绝！
なに
什麼？
この岸辺露伴が最も好きなことの一つは
我岸邊露伴最喜歡做的事情之一
自分で強いと思ってるやつに「ＮＯ」と断ってやることだ
就是對自以為強大的人 說「No」去拒絕他們！
逃げろ　仗助
快跑 仗助！
この部屋に入ったら勝ち目はない　殺されるぞ
一旦進了這個房間你就必敗無疑了 會被殺的！
きっさまぁ
你這混蛋！
「逃げろ」って言われてよォ
你以為你對我說快跑
このオレが逃げると思うんスか　ブチのめしてやりますよ
我就會乖乖逃跑嗎？我要幹掉他！
どこにいるんスか　隠れてる野郎はよ
那個藏起來的傢伙在哪裡？
な…なんてことをするんだ　東方仗助
你 你在做什麼啊 東方仗助
危機を教えてやったのに
我都警告你了
必ずぼくの考えていることと逆のことをする
你就是要做和我預期相反的行動嗎
だから　おまえのことが嫌いなんだ
所以我才討厭你啊
だから　おまえのことがムカつくんだよ　襲われるぞ
所以我才覺得你不爽啊！ 你要被襲擊了！
やつはもうおまえの臭いを覚えた
那傢伙已經記住你身上的氣味了！
やった　喰い込んだぞ
太好了 纏上你了！
「ヘブンズ·ドアー」
「天堂之門」！
仗助　もはや「ハイウェイ·スター」はおまえを時速６０キロでどこまでも追っていく
仗助 高速之星會以六十公里的時速追殺你到天涯海角
「本体」を探せ
去找出本體
「本体」を倒すしか　おまえの助かる道はない
只有找出本體 你才有可能得救！
きさま　うるさいんだよ　このバカが
吵死了 你這個白痴！
露伴
露伴！
岸辺露伴　おまえがオレを助けるとはよォ
岸邊露伴 你竟然會救我
まさか　まさかって感じだが　ぐっと来たぜ
雖然真的沒有想到 但真是震撼到了我
わかったぜ　露伴
我知道了 露伴
こいつの「本体」を探せばいいんだな
找出這傢伙的本體就可以了吧
「本体」をみつけて　ブチのめせばいいんだな
找出本體 然後幹掉他就可以了吧
待ってろよ　露伴
給我等著 露伴！
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 29 集 高速之星 Part2
高
之
第 29 集 高速之星 Part2